[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Damn mo, Fon!
Sa tingin ko, dapat mong
ihinto ang pag-inom nang mag-isa.
O baka naman...
itigil na lang ang pag-inom.
I think masyado kang lasing.
Umuwi ka na lang.
Telepono.
Isa...
Tungkol kagabi...
Ito ay ganap na maayos.
Walang big deal.
"No big deal"?
Well...
Alam kong dahil ito
sa vibe and stuff.
Alam ko kung paano ang mga bagay.
Salamat dahil hinayaan mo akong manatili.
Huwag mag-alala. Hindi ko masyadong iniisip
ang mga ganitong bagay.
Kaya...
wag mo masyadong isipin.
"No big deal"?
Nandito ang kwarto ni Frank...
At...
anong ginagawa mo
Bakit parang stressed out ka?
Ito ang plano ng bahay.
Minamadali kong gawin ito,
para mabuhay sina Mom at Patty sa Bangkok.
Tingnan natin.
Magandang trabaho!
Kung tapos na ang bahay,
pwede ba akong tumira sa inyo?
Pero kung nasa katawan pa rin tayo
ng isa't isa...
Ako na sana
humihiling na lumipat.
totoo yan.
Well, kung gayon...
paano natin sasabihin sa iyong ina?
Hm...
Sabihin mo sa kanya...
isama mo ang girlfriend mo.
baliw ka.
Mamamatay kami
kung gagawin namin iyon.
nagugutom ako.
Maaari mo ba akong ipagluto, Print?
nagugutom na ako.
sa tingin ko...
Hindi ako magluluto ng mabilis
para sa iyong gutom na tiyan.
Bakit hindi tayo lumabas para kumain?
At...anong kakainin natin?
Shabu-shabu?
Hindi, mabaho ang buhok ko.
Paano ang tungkol sa pizza?
Masyadong maraming calories.
Steak?
Sobrang bigat sa tiyan!
sus!
Ang swerte mo mahal kita, alam mo ba?
anong ginagawa mo
makikita mo!
Ano ito?
Hayaan ang tadhana ang magdesisyon!
Kahit anong makuha mo, kakainin natin yan.
Hindi na mapili.
Mm, okay.
Pumili ng numero.
Dalawa!
Ilang galaw?
Walo!
isa,
dalawa,
tatlo,
apat,
lima,
anim,
pito...
walo!
pansit!
Okay!
Medyo sus ang noodles ngayon.
Well, gusto kong kumain ng sushi.
Sinasabi mo bang ayaw mo?
Gusto ko lahat ng gusto mo, Rey.
Yay!
Malaking kagat!
Ngiti!
Pangalan!
Subukan ang isang "I Love Print" na pose.
Tingnan ko.
Hindi.
Print! anong ginagawa mo
Pag-post ng larawan ng aking babae.
Ang cute nitong pic!
ayaw mo ba?
Hindi, ito lang...
Paano kung mahuli tayo?
Ipinapadala kami ng mga tao
bilang isang magkasintahang babae.
Hindi nila malalaman na kami talaga...
mga kasintahan.
Dito.
[Nakakatuwa ang print!]
[Siyempre, ang babae mo ang pinakamaganda!]
[Ang multo sa kwarto ko at ako
ay namamatay sa prangka]
[Nakangiti ng malapad
na baka kailangan ko ng propesyonal na tulong]
- Anong ginagawa mo?
- Halika!
Isa-isa, pakiusap.
Ay, magkaibigan lang tayo!
Uh...
Ang leak na nakita mo
ay mula sa isang panggrupong kaganapan,
hindi mula sa isang pribadong paglalakbay.
Focus ako sa career ko ngayon.
Sundan mo ako!
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Sus, galit ang alon!
Ihanda ang sarili.
Ang pagpapadala ay medyo maganda.
Gaano man tayo kabukas sa publiko,
walang makakahuli sa atin.
Wala ring balita sa pakikipag-date.
Ngunit kapag hindi mo masabi sa mundo,
parang sikreto natin.
tapos...
dapat ba nating sabihin sa lahat
na tayo ay tunay na mag-asawa,
hindi lang barko?
- Dapat ba tayo?
- Kung maglakas-loob ka.
Guys! Kami ay...
Print, nagbibiro ako!
Oh...
Well, well...
lagi naman kayong nagse-serve ng moments
diba?
Tara na sa loob.
Naghihintay si Nitta.
Sa ganitong paraan.
excited na ako!
Ako talaga!
Hello.
Sa tuwing handa ka na.
Kanina ko pa ito iniisip, Dao.
Sasabihin ko sa lahat...
na tayo ay magkasama.
Ploy...
Pag nalaman ni mama...
matatanggap ba niya tayo?
Kahit anong mangyari...
ikaw ang aking tao, Dao.
Lagi kitang poprotektahan.
Hm...
Ito ang chemistry
na hinahanap namin.
salamat po!
masaya ako!
Naging maayos ka na ba?
Mm.
meron ako.
ikaw naman?
Mm...
maganda yan.
Hindi ko na nakikitang
madalas kang nakakabit kay Rey,
kaya nagtaka lang ako...
kung iniiwasan mo ako.
babae,
Never pa akong na-attach kay Rey.
Ibinaba ko na lang siya at nagpatuloy sa paglalakad.
Dagdag pa, ang mga batang babae ay tila mas gusto
ang pagkakaroon ng alone time.
Binibigyan ko lang sila ng space.
Paano ito?
Mukhang magkakatuluyan kaming apat !
Kasiyahang makatrabaho kang muli.
Kaya, dapat ba tayong magdiwang ng kaunti?
Oh...
pumunta kayong dalawa.
May gagawin ako pagkatapos.
Ay, Fon!
Ano ang mas mahalaga kaysa sa akin?!
Hindi ba makapaghintay?!
Hindi pwede!
Nag-sign up ako para sa speed dating.
- Huh?!
- Ano?!
Ano bang napasok sayo?
- Bakit?
- Ikaw ay karaniwang kasal sa iyong trabaho.
Hindi ka man lang pumayag
nang itayo ka ng nanay mo.
Buweno, ang mga bagay ay nahulog sa lugar ngayon!
Kaya naisip kong
bigyan ko ng pagkakataon ang sarili ko.
Kung gayon, maaari mo bang isama si Wanmai?
Baliw din siya sa trabaho.
Hindi ako interesado sa bagay na ito.
Kita mo? Sinabi niya na hindi siya interesado.
Siya ay namuhunan lamang sa kanyang karera.
Hindi tulad ko,
na magiging masuwerte
sa laro at pag-ibig.
Alis na ako.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Sige, lahat,
magkakaroon kayo ng bawat limang minuto
para makipag-usap sa iyong ka-date sa iyong mesa.
Pagkatapos nito, lilipat ka
sa isa pang mesa
para makausap ang susunod mong date.
So pwede na tayong magsimula ngayon?
I guess so.
Ako si Saifon.
Madalas ka bang pumunta dito?
Hindi naman. Busy ako sa trabaho.
Paano ka napunta dito?!
Oops, sorry.
Well, nagpasya sina Print at Rey
na makipag-date,
at ayokong tumanggi.
Mangyaring bigyan ako ng isang segundo.
At bakit ka nandito?
Akala ko ba hindi mo gusto ang bagay na ito?
Alam mo, para lang pumatay ng oras.
Sa pamamagitan ng speed dating?
Bakit?
Wala namang seryoso dun.
Kung magiging maayos,
masaya at laro lang.
No big deal, di ba?
Lahat ng tao dito ay naghahanap
ng seryosong relasyon.
Kung sa tingin mo ito ay masaya at laro,
siguraduhin na
alam ng mga tao na sa simula,
para hindi sila mag aksaya ng oras.
Lahat, handa ka na?
Simulan ang pakikipag-date ngayon!
Hi, ano pangalan mo?
Ako si Wanmai.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Maghintay ka. May kung ano sa buhok mo.
Oops, sorry.
Ang kwelyo mo ay... Ayan.
- Naging abala ako kamakailan.
- Sa tingin ko ay napakaraming langaw dito.
- Oo?
- Baka may hindi naligo.
Kaswal lang.
Walang makabuluhang o anumang bagay.
Pwede ba kitang i-add sa LINE?
Siguradong!
Masyadong malayo yun.
Hi.
Magpalit ka ng date!
Dapat ibang tao iyon.
Mula kahapon,
pero babalik ako ngayon...
Magpalit ka ng date!
Tititigan mo ba ako
hanggang sa maubusan tayo ng oras?
Well,
kailangan nating
makilala ang isang bagong tao,
pero ayoko nang
makilala ka pa.
Marami pa akong bagay
na hindi mo alam.
ginagawa mo?
Okay, kung gayon.
Paano kung laktawan natin ang mga tanong
at dumiretso sa guessing game?
Bawal mandaya.
pasok ako.
Pwede ka nang magsimula.
Unang petsa: isang coffee shop o isang bar?
Ang bar.
Hoy!
Sino ang pumunta sa isang bar
para sa isang unang petsa?
ginagawa ko.
sus...
Aking turn.
Unang petsa: kakain sa loob o kainan sa labas?
Isang workaholic na katulad mo
siguradong dines out.
Mas gusto kong magluto ng lutong bahay na pagkain.
Ilang minuto na lang ang natitira...
Sumunod tayo sa rules
at magtanong ng isang tunay na tanong.
Sige na.
May mahal ka ba ngayon?
ako.
I just don't think
she's ready for a commitment.
Dagdag pa...
Ayokong masira
ulit ang puso ko sa kanya.
ikaw naman?
Naisip mo na ba
ang pagiging committed?
Oras
na para maghanap ng tamang tao.
Huwag mag-alinlangan kung nahanap mo na ang isa.
Palitan ang iyong mga contact
at mas kilalanin ang isa't isa.
Nawa'y mahanap mo
kung sino ang iyong hinahanap!
[Mommy Dearest]
Oo, Reyna?
Well, well, tingnan mo kung sino ang naging napakatrabaho
niya nakalimutan niya ang kanyang ina.
aba...
Magagalit ka ba this time?
Kung ayaw mong maging ako,
bumalik ka sa akin ngayong Biyernes.
Tahan na, Nanay.
Sige, libre ako sa Biyernes.
Malapit na akong umuwi, Mommy Dearest!
Bye.
Hi, Print ba yan?
Tumatawag lang para sabihing babalik ako
sa Chanthaburi for 4-5 days.
Hm?
Bakit biglaan?
Tinanong ako ni mama,
kaya naisipan kong asarin siya.
Gusto mo siyang inisin,
o may iniiwasan ka?
Hindi ko alam kung ano ang nangyari
sa pagitan mo at ni Mai,
pero kung mahal mo pa rin siya,
i-shoot mo na lang sa kanya.
Sabihin sa kanya kung ano ang nararamdaman mo
at tapusin ito.
Ano ang pinaglalaruan mo ng taguan?
Ano kaya ang gagawin nito?
binaba ko na. Kailangan kong mag-impake.
Mahilig ba talaga si Fon sa Wanmai?
Mm.
alam ko na!
Pagbalik sa dalampasigan,
nagtanong si Fon ng kakaibang tanong tungkol kay Mai.
Si Fon ay palaging katulad ni Mai
mula noong siya ay nagtrabaho para sa kanya,
pero palagi siyang walang pakialam.
Masasabi kong may nararamdaman pa rin siya para sa kanya!
Kailan nagtrabaho si Fon kay Mai?
Mm.
Teka!
Sinabi talaga sa akin ni Mai
hinalikan niya ang isang junior mula sa trabaho
habang sila ay lasing
at bumuo ng ilang damdamin para sa kanila.
Sa tingin mo ba si junior ay...
Saifon?
So may gusto din si Mai kay Fon?!
Dapat ba nating tanungin si Mai para sa kalinawan?
Mm!
Tawagan natin siya.
Hello, Mai?
Hello, Rey...
Ikaw ba ay...lasing?
May!
- Mm...
- Ayos ka lang ba?
ako...okay!
Ang isa sa inyo ay tumakas sa bahay,
at ang isa ay ganap na nasasayang.
Anong nangyare sa inyo?
- Mai.
- Oo, sweetie?
may itatanong ako sayo.
Kapag sinabi mo sa akin
hinalikan mo ang isang junior mula sa trabaho
at nahuhulog sa kanila,
ito ba ay...
Saifon?
Kahit...kayo...masasabi ba?
Saka bakit hindi niya magawa?!
Ano...kailangan kong gawin
para malaman niya ang nararamdaman ko?
Tinanong ako ni Fon noong araw na iyon...
kung...ako...
nais na maging nakatuon sa sinuman,
pero...
Hindi man lang ako
nabigyan ng pagkakataon na sabihin sa kanya
na gusto kong maging committed sa kanya!!
Gusto kong makipagrelasyon sa kanya!
Well, bakit hindi mo ginawa?
Paano ko...
tama ka! gagawin ko!
Taya, taya...
sinasabi ko sa kanya
na gusto ko siyang makasama!
Aight!
Hindi ko akalain na magagawa mo iyon ngayon...
Bitawan mo ako.
Hands off!
Hahanapin ko si Fon.
I'm asking her to be my girl.
Oo!!
gising ka na ba?
Nahihilo ka pa ba?
Kainin ang lugaw.
Binili namin ito para sa iyo.
Pagkatapos nito, uminom ng hangover pill
at maghanda para sa Chanthaburi.
Chanthaburi?
Bakit?
Kagabi, ibinuhos mo sa amin ang lahat
na in love ka kay Fon.
At lagi kong masasabi
Ganoon din ang nararamdaman ni Fon.
Upang makagawa ng isang mahabang kwento,
kayo sa isa't isa,
kaya dadalhin ka namin para mabawi siya.
hindi ko alam
kung pupunta ako...
Ano?!
Ikaw deadass gusto mo kagabi.
Oo!
Ano ang iniisip mo na hindi ka dapat pumunta?
Isa...
ito ay...
hindi naman sa ayaw ko kay Fon,
pero...
Hindi rin ako sigurado
kung handa na ako sa pangako.
Gayundin,
Natatakot ako
na baka maging masama akong kasama.
Mayo,
ikaw ang master ng lahat,
pero natatakot ka sa kalokohang ito?
Mm...
Tinanong mo na ba si Fon
kung sa tingin niya ay sapat ka na?
Mayo,
ang pag-ibig ay tungkol sa dalawang tao.
Kung gugugol mo
ang iyong buong buhay sa takot,
itinatapon mo na ang lahat
bago ka pa man magsimula.
Mayo,
papakawalan mo ba talaga siya?!
Tama na!
sapat na...
Sige...
Magmaneho nang ligtas, Rey.
Text mo ako kapag nakarating ka na.
Mm!
Grabe naman
Tumawag sina Ama at Ina
upang mag-iskedyul ng pagkain nang biglaan;
kung hindi, bibisitahin mo
rin ang iyong ina.
Pagkatapos...pwede mo ba siyang puntahan
sa lugar ko, Rey?
Mm!
At kakain ako kasama ng mga magulang mo.
Gumagana iyon.
Aalis na tayo?
Kailangan na namin doon
bago magdilim.
Well, well!
Tingnan mo kung sino ang nagmamadali ngayon!
aalis na ako.
Nakauwi ka na?
- Hello, Ama.
- Mm.
Ang aking anak na babae ay naging lahat ng galit kamakailan lamang.
Ngayon ako na ang
nakikibalita sayo sa social media.
Sa sinabi nito,
maaari ring
ibahagi ang artikulong ito kay Lolo.
At nasaan si Inay?
Sa kusina, mahal.
Nagpasya siyang maging tagapagluto ngayon.
Baka may selebrasyon para sa iyo.
Print!
Hi, Nanay.
Print, bakit ka
biglang umuwi?
Naku, naku...
Hinihiling kong magkabalikan ka,
ngunit kinaladkad mo ang iyong mga paa sa paligid.
Kita mo? Nawalan ako ng pagkakataong
makasama.
Nagkataon lang na dinala ko si Wanmai
para magsagawa ng ilang mga gawain dito,
kaya sinamantala ko ang pagkakataong bumisita.
Sige, kung ganoon.
Halika sa loob para sa isang basong tubig.
Halika, Sis.
Kailangan kong umalis
para asikasuhin ang ilang mga personal na bagay.
Print, maghintay ka sa bahay.
Sige.
Nandito ako para sa aking mga bulaklak!
- Hello.
- Hi, doon!
Oh, Print,
nandito ka para batiin si Fon?
Patawad?
Fon! Ang iyong Fon!
Minsan lang siya umuuwi ,
na walang kasosyo.
Nag-aalala ako
na hindi na magkakaroon ng apo ang kanyang ina.
Pag-uwi sa oras na ito,
ang kanyang magandang kapalaran ay sa wakas ay nagpapakita!
Malapit na siyang magkaroon ng asawa!
ha?
Aking Fon?
tama yan!
Ngayon, itinalaga siya ng kanyang ina
sa anak ng isang big-shot na opisyal.
Nagpareserve sila
ng dining room ng hotel para lang dito!
Mai, bilisan na natin.
- Mm.
- Tayo na.
babalik ako.
Sis, saan ka pupunta?
babalik ako!
May sira sa sasakyan.
Hindi ito magsisimula!
Kumusta ang mga bagay, Man?
Ito ay pupunta;
medyo tahimik lately.
- Mm.
- Kumusta ka?
Ang trabaho ay medyo magaspang,
ngunit okay pa rin.
teka,
sinusundan ba tayo ng malaking bike na iyon?
Hoy, ano ba?
Whoa, whoa, whoa!
Hoy may problema ka bro?!
Gusto mo ng ilan dito?
Sige! Kaya gusto mong lumaban!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
Bumili ka ba ng driver's license mo?!
Bibigyan kita ng isang piraso sa akin!
Manatili dito. Ako na ang bahala.
Hayaan akong bigyan sila ng isang katok sa ulo.
Riding ba tawag dyan?
Pagmamay-ari mo ba ang kalye o ano?!
May!
Anong ginagawa mo dito?
Alam mo ba kung paano sumakay ng motorsiklo?
sabi ko sayo
marami kang hindi alam tungkol sa akin.
At sinong nagsabi sayong sumakay ka ng ganun kabilis?!
Akala mo
ikaw si Tom Cruise o ano?
Isa ka bang kausap?
Tumakas para sa isang blind date?
Akala mo ikaw si Nicole Kidman?
Girlie, sino itong hottie?
Hindi lang siya isang meryenda;
buong pagkain yan!
Balita ko nakipag-blind date ka...
ngunit sino ang makakaalam
nakatambay ka lang.
Nakipag-blind date ako sa kanya.
Kaya...
gusto ng pamilya niya na pakasalan siya,
at ganun din ang gusto ng mama ko.
Sabay tayong lumaki,
kaya kapag itinayo tayo ng mga matatanda,
nagsama kami just for fun.
Isa...
Alam mo na ang lahat tungkol sa akin ngayon.
ikaw naman?
Meron
pa ba akong hindi alam?
Sa tingin ko hindi ka pumunta
dito para mag-joyride.
nakikita mo...
Telepono.
Nandito ako para kausapin ka.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
upang sagutin ka sa araw na iyon.
gusto ko...
upang subukang maging nakatuon
sa isang relasyon.
Kaya?
Dapat ba natin itong gawing opisyal?
Aba!
Anong okasyon?
Isa itong full-course meal.
Ipinagdiriwang kita sa pagpapanatili
ng posisyon ng brand ambassador ng La Lune,
kahit na may ibang taong
nagbabahagi ng spotlight.
Sige na kumain ka na.
Kailangan kong makipag-
usap sa iyo pagkatapos nito.
Kumain ka na mahal.
Ito ang lahat ng iyong mga paborito.
salamat po.
Aalis na ako sa single lady club!
Fine, ibibigay ko sayo ito.
- Hoy!
- Ano?
Akin yan!
- Magkasama kami ngayon ni Saifon.
- I was eyeing that pork!
Sa Fon's yata ako magpapalipas ng gabi.
Kaya mo bang matulog
mag-isa sa bahay ni Print?
Nasusunog na!
[Walang pawis, Wanmai; kita tayo bukas]
Sa wakas, lahat ay nabubuhay
nang maligaya magpakailanman.
Ano ang pinagsasasabi mo, Sis?
Oh, ako lang...
masaya na magkasama ang lahat dito.
Humanap ng mas maraming oras para makauwi.
Miss na miss na kita mahal.
Magpahinga ka, okay?
Ay, Nanay!
Isa na siyang rising star!
Sigurado akong puno ang schedule niya.
Gusto ko lang talagang magtrabaho nang husto
at kumita ng pera para sa ating bagong bahay
para doon na tayong lahat manirahan.
Sa ganoong paraan, magkakasama tayo
at kumain ng Thai barbeque
tulad nito nang mas madalas.
Ang galing di ba?
Uh...
Magdadala ako ng mas maraming gulay para sa inyo.
Teka, Nanay! tutulong ako!
Sa tingin mo dapat ko bang sabihin sa Print ngayon?
Wow, Inay!
epic yan!
Totoo na ang pangarap ko
ay maging isang artista,
ngunit ngayon, ang pangarap ko ay nasa loob mo,
napagtanto mo ba?
alam mo ba
na nag-aalaga sa iyo
at pinapanood kang lumaki
bilang isang sikat na artista...
ay isang panaginip na natupad para sa akin.
Maraming salamat, Inay,
sa lahat ng ginawa mo para sa akin.
Rey,
ilang araw ang nakalipas,
nakatanggap ako ng tawag mula sa isang Chinese agency.
Gusto nilang
magtrabaho ka sa kanila doon.
Sa isang kondisyon:
kailangan mong kanselahin
ang lahat ng iyong trabaho sa Thailand.
Oo,
Magpapahinga muna ako sa banyo.
Mm!
Ayoko
nang itago ito sa kanya.
Kailangan niyang malaman sa huli.
Naiintindihan ko na,
pero sa tingin mo kakayanin niya
kung alam niyang may bago kang kasama?
Sasabog siya
kung alam niyang may papalit kay Dad.
Mm...
Hindi banggitin ang bahay sa Bangkok.
Walang sinuman dito ang nagsabing
gusto nilang manirahan doon.
[Rey]
[Tawag]
Dumating na ang damit!
Ooh, salamat, Mai.
Pagod ka na ba?
Anong ginagawa mo?!
Nandito na ang mga babae!
Bakit?
Alam na nilang magkasama kami.
Magsisimula ang kaganapan sa La Lune
sa ganap na 7 PM.
Kaya, maghanda kaagad.
Dadalhin ko kayong dalawa diyan.
Oo, Mai.
Rey, Print,
pwede bang lumapit ka?
tama yan. napakarilag.
Ayan, doon!
doon...
- Mai, anong ginagawa mo?!
- Hm?
Bakit? Sasabog ka ba sa akin?
Hindi ka ba normal
mananatiling milya ang layo mula sa akin sa panahon ng trabaho?
Ayokong malayo ngayon.
Mangyaring magbigay ng isang buong palakpakan
kay Miss Rey at Miss Print,
Ang kauna-unahang pares
ng brand ambassador ng La Lune!
Una sa lahat, maaari mo bang sabihin sa amin
ano ang pakiramdam mo
na naging bahagi ka muli ng koleksyong ito?
Para sa akin, ito ay isang karangalan
kumakatawan sa walang katapusang kuwento
ng La Lune kasama si Rey.
Ganun din sa akin.
Ito ay isang espesyal na pagkakataon
na nagbabahagi ng posisyon sa Print.
Sa okasyon ng
aming unang pares ng mga ambassador ng tatak,
kung ihahambing ninyo ang isa't isa sa
isang piraso ng alahas sa koleksyong ito,
ano ang magiging pagkakahawig?
Sa tingin ko ang Print ay
ang brilyante ng koleksyon,
kung iisipin kung gaano kaganda,
kapansin-pansin,
at kumikinang siya.
Naniniwala din akong
si Rey ang brilyante ng koleksyong ito,
na pinupuri ng mga tao sa kagandahan nito
at lakas.
Sa katotohanan, walang nakakaalam
gaano karaming pressure ang pinagdaanan nito
upang maging isang kahanga-hanga,
hindi mabibiling gawa ng sining.
aba...
Iyan na marahil ang pinakamalalim na tanong
na narinig ng sinuman dito.
Nandito na kami ngayon
sa highlight ng gabi.
Naniniwala akong naaalala mo lahat
ang hindi malilimutang opening show
ni Rey, The Dancing Queen.
Sa ngayon, may
dalawang Dancing Queens na nakatitig sa amin.
Maligayang pagdating sa The First Dance
ni Miss Print at Miss Rey!
I'm into your answer kanina, Rey.
Ganoon din sa iyo.
Nakakatuwa naman
kung paano namin iniisip na
ang ibang tao ay mas mahusay
habang lubusang nalilimutan
ang pinagdadaanan ng isa.
Ilang araw ang nakalipas,
nakatanggap ako ng tawag mula sa isang ahensya ng China.
Kailangan mong kanselahin
ang lahat ng iyong trabaho sa Thailand.
Pero sa tingin mo kakayanin niya
kung alam niyang may bago kang kasama?
Rey!
Print!
Kami...
pinabalik?!